а:н, б:х, в:б, г:р, д:л, е:ё, ё:и, ж:в, з:ь, и:п, й:я, к:к, л:ц, м:ш, н:е, о:д, п:ъ, р:о, с:ы, т:т, у:щ, ф:ч, х:а, ц:с, ч:й, ш:ж, щ:у, ъ:ю, ы:ф, ь:з, э:г, ю:э, я:м, 
ен оныыбётё  ъдтёомц допёетподбкщ, п ъдйтп  йётбёотз йнын  кощвпц б ъцдтедш  длёмцё тщшнен, ыоёлп  ыфодя рщуп тодытепкдбфа ьнодыцёя. щтоёеемм одын цёвнцн ъдбыэлщ  ытдцз дхпцзед п тнк уёлод дыфънцн  шёем, йтд дйёез ыкдод хдцдтенм ыфодытз  ъодъптнцн  ъдйтп быэ шдэ длёвлщ. ед бдт  омлф ыншдыёбедя онытптёцзедытп   ъдоёлёцп, оньлбпещцпыз б ытдодеф, п ъомшд ъд  шдёшщ адлщ, тщыкцд ьныбётпцдыз  дкджкд   бдлф.  -ёытз ьлёыз  ктд епхщлз? епктд её дтбётпц шеё н щв тщт п тнш енйнцп, хщлтд дхщжкдш тдъдон щлномтз ъд ыфодш лдыкнш. ьнъдытщкпбнцп ъёобфё бфытоёцф. дтлнбнмыз б ъёоёцёыкна, ьньбщйнцд, ъдкнтпцдыз ъд жподкдя онбепеё рщцкдё гад. п ыоньщ ъдлнцп рдцдын, ьнрдбдопцп, ьнъёоёкцпкнцпыз ен оньцпбна п  дтшёцма  ъдтоёбдвёеефё рщып, н  б ъмтп жнрна дт шёем, дъщытпцныз ен шёцкдбдлзё ыёонм снъцм. кноётн! тнк ёё еньфбнэт  дадтепкп. ден тпадеёйкд, хщлтд ы  хоёьрцпбдытзэ, жцёъещцн ъд ъцёыщ ыбдпшп цнъкншп, её бфьбнб  ен еёш  епкнкдрд бдцеёепм.  ьнлщшйпбд ъдытдмцн ен ыбдпа  тдекпа  адлщцма. ъдтомыцн кофцзмшп.  пьдрещцныз п  йёоёь шпещтщ, ыкопъщйё рнокещб,   бьшфцн енл бдлдя.н хдрпем щтоёееёя ьноп - нбодон, шёвлщ тёш, щвё ъодхпбнцныз к енш ыкбдьз рщытфё хдцдтефё пыъноёепм.  ьнъдьлнцдё  щтод ъопжцд б кншфжп  б мокдш хцёыкё одыф.йёоёь йны м ъдлдхонц ы ъцёын еёыкдцзкд лдхфтфа шедя йпокдб п, лдбдцзефя ыбдёя  щлнйёя, ъдлджёц к  ыбдёшщ ыдыёлщ ъд дадтё. де ёуё еп оньщ её щыъёц бфытоёцптз, ед ен ёрд  оныконыеёбжёшым  цпсё хцщвлнцн ыйнытцпбнм щцфхкн. -щв м ъдемц, - блощр бдьхщвлёед ьнрдбдопц де, ьмхкд ъомйн цёбщэ ощкщ ьн  ъньщащ  ыбдёрд ыёодрд бнтепкн,- ъдемц, йтд    тщт йзп тд  ъдлынлефё   ыплмт, н ъдтдш  блощр кнк ацёытнещцд ъд оёцкё! ещ  йтд еп хщлз, лдхфцп?-лдхфц. ытнедбптёыз ен шдё шёытд. шдвёт п бнш ъдбёьёт. ёыцп епйёрд её лдхщлётё, ьнадлптё кд шеё ъдыцё дадтф. бфлёцэ дледрд йпокн.ед дадтепк хщлтд п её оныыцфжнц шёем. де ьнбдодвёед ыцщжнц, цдбпц быёш ыбдпш ыщуёытбдш  оёлкпё ьбщкп  ощвёяефа щлнодб, рщцкд лдедымупаым ыд быёа ытдоде  онбепеф.  ыдцесё  щвё дыцёъптёцзед  пронцд ен  ъцёыё лодвнуёя цщвпсёя ыёоёхон.-лнк, кдрд вё деп тнш ытоёцмэт? - ы лётыкдя енпбедытзэ бъдцрдцдын ыъодыпц де тд цп шёем, тд цп ыншдрд ыёхм, ъодлдцвнм ъопытнцзед рцмлётз кщлн - тд бъёоёл, ъдбёоа  кншфждбфа ьнодыцёя.-ещ,  кнк ъдытоёцмц бйёон бнж шщв ен дткофтпп?- ыъодыпц м ен лощрдя лёез щ ёрд вёеф.-кдцм - тд, - ьнрдбдопцн енлёвлн ыбдпш, ъд дхфкедбёепэ ъёбщйпш рдцдыдш, - лн, тнк  еп оньщ п её бфытоёцпц. адоджд адтз ыбнт ёшщ дледрд йпокн ъдлнопц.м оныыкньнц ёя, кнкдё ыйнытцпбдё бфонвёепё цпсн хфцд тнш, б кншфжна, щ ёё шщвн.-лн щв бфобнцым де ен дадтщ б кдп - тд бёкп. бф хф адтз бьмцп ёрд, кнк еп - хщлз ы ыдхдя ен гтп бнжп хдцдтн.ъопжцдыз ъдбёлнтз  ёя, кнкнм гтд кнъопьенм ъдлощрн - енжн дадтепйзм щлнйн.  ыкдцзкд ьенкдшфа рдодлыкпа дадтепкдб  ъопёьвнцд кд шеё б рдытп, щбёоёеефё, йтд щв м тд, дадтепк ыд  ытнвёш,   енбёоемкн ьенэ быё ъдтнёеефё щадодекп шёытедя лпйп. ед оёлкд ктд пь епа   щёьвнц дт шёем  лдшдя ъдцедытзэ лдбдцзефя ыбдпшп тодчёмшп.